Assalamualaikum,

Saya ingin bertanya apakah ada izin lisensi dan copyright dari terjemahan Hadits Lidwa 9 Imam ?

Jika ada pihak yg menyeberluaskan terjemahan bahasa indonesia versi Lidwa apakah dapat di kenakan pasal dan undang-undang ?

Terima Kasih
4:18pm
Wa'alaikumsalam. Ada. Ya, akan diproses secara hukum dan undang2 yang berlaku.
mohon maaf bukan kah Allah & rasul menyarankan setiap muslim untuk menyebarkan kebaikan walau satu ayat ?
Sampaikan dariku sekalipun satu ayat  dan ceritakanlah (apa yang kalian dengar) dari Bani Isra'il dan itu  tidak apa (dosa). Dan siapa yang berdusta atasku dengan sengaja maka  bersiap-siaplah menempati tempat duduknya di neraka. HR Bukhari No.3202
Iya memang benar. Hubungan hadits itu dengan "membajak / mencuri karya sesama muslim" apa ???
kalo membajak software yg anda buat memang tidak boleh dan berdosa .. namun menyebarkan terjemahannya saja bukan kah itu di izinkan dalam islam ?
maaf nih... "menyebarkan" yg anda maksud seperti apa ? coba jelaskan secara detail....
ya misal ada seseorang yg membuat software mirip .. namun semua nya beda .. hanya terjemahannya sama dari lidwa ?
lalu dia menyebarkan software / applikasi itu ke umum secara gratis ?
nah terjemahan  itu termasuk karya dan usaha bukan? asal anda tahu kami menerjemahkan itu 5 tahun dan habis 1 milyar rupiah...masa enak2 nya anda ngambil hasil terjemahan...klo mau nerjemahin sendiri dong...kenapa gak mau menerjemahkan sendiri dari kitab aslinya ???
ya saya mengerti soal biaya yg di keluarkan ..
namun maaf bisa di berikan Pasal Undang2 nya untuk License Copyright Terjemah ? dan hukum nya dalam pandangan islam ...
saya hanya bermaksud membantu lidwa .. karena di luar sana byk applikasi2 Android yg ambil database dari lidwa ...
saya sendiri sudah membeli Software lidwa 9 imam asli ..
Ayat al quran nih, silahkan cari sendiri nama surat dan ayatnya "Hai orang2 beriman, janganlah kamu memakan harta sesama-mu dg cara yang bathil"...silahkan dicari sendiri pula tafsirnya...bila ingin membantu silahkan gunakan produk yg asli bukan bajakan...dan tidak usah mengikuti langkah para pembajak itu..para pembajak tidak punya alasan yg benar mereka...ingin menyebarkan secara gratis ??? ...kami kan sudah menyediakan yg gratis...motif sebagian besar pembajak itu adalah uang...bahkan mereka menjualnya dg harga yg lebih mahal...
Nah klo undang2 nya anda bisa cek sendiri di lembaga hak cipta indonesia...
ya saya faham klo byk org yg bermotif mendapatkan uang .. krna di android dapat uang dari iklan ...
Tenang akhi saya sudah membeli software asli ini 2thn yg lalu
Allhamdulillah. Berarti antum telah mendukung kami utk menerjemahkan lebih banyak lagi kitab2 Islam. Dan terima kasih atas pengertian antum. Jazakallah khairan katsiran.
 [Lidwa] 
kapan 9 imam versi android akan release ?
